Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Thanks to PyTorch's ability to calculate gradients automatically, we can use any standard Python function (or callable object) as a model! So let's just write a plain matrix multiplication and broadcasted addition to create a simple linear model. We also need an activation function, so we'll write `log_softmax` and use it. Remember: although PyTorch provides lots of prewritten loss functions, activation functions, and so forth, you can easily write your own using plain python. PyTorch will even create fast accelerator or vectorized CPU code for your function automatically.
zh_cn: 得益于PyTorch的自动梯度计算能力，我们可以使用任何标准Python函数（或可调用对象）作为模型！所以我们仅通过普通的矩阵乘法和广播加法来创建一个简单的线性模型。同时我们还需要一个激活函数，因此我们编写`log_softmax`并使用它。请记住：虽然PyTorch提供了许多预定义的损失函数、激活函数等，你可以轻松使用纯Python编写自己的函数。PyTorch甚至会自动为你的函数创建快速加速代码或矢量化CPU代码。

source: In the above, the ``@`` stands for the matrix multiplication operation. We will call our function on one batch of data (in this case, 64 images). This is one *forward pass*. Note that our predictions won't be any better than random at this stage, since we start with random weights.
zh_cn: 在上面，``@``表示矩阵乘法操作。我们将在一个数据批次（本例中为64张图片）上调用我们的函数。这是一次*前向传播*。注意，由于我们从随机权重开始，我们的预测目前不会比随机猜测更好。

source: As you see, the ``preds`` tensor contains not only the tensor values, but also a gradient function. We'll use this later to do backprop.
zh_cn: 如你所见，``preds``张量不仅包含张量值，还包含梯度函数。稍后我们会用它进行反向传播。

source: Let's implement negative log-likelihood to use as the loss function (again, we can just use standard Python):
zh_cn: 我们来实现负对数似然作为损失函数（同样我们可以使用标准Python）：

source: Let's check our loss with our random model, so we can see if we improve after a backprop pass later.
zh_cn: 我们用随机模型检查一下损失，以便稍后通过一次反向传播看看是否有所改进。

source: Let's also implement a function to calculate the accuracy of our model. For each prediction, if the index with the largest value matches the target value, then the prediction was correct.
zh_cn: 我们还可以实现一个函数来计算模型的准确率。对于每个预测，如果最大值的索引与目标值匹配，那么预测就是正确的。

source: Let's check the accuracy of our random model, so we can see if our accuracy improves as our loss improves.
zh_cn: 我们检查一下随机模型的准确率，以便在损失改善时看看准确率是否有提高。

source: We can now run a training loop. For each iteration, we will:
zh_cn: 我们现在可以运行一个训练循环。对于每次迭代，我们将：

source: select a mini-batch of data (of size ``bs``)
zh_cn: 选择一个数据小批量（大小``bs``）

source: use the model to make predictions
zh_cn: 使用模型进行预测

source: calculate the loss
zh_cn: 计算损失

source: ``loss.backward()`` updates the gradients of the model, in this case, ``weights`` and ``bias``.
zh_cn: ``loss.backward()``会更新模型的梯度，在本例中是``weights``和``bias``。

source: We now use these gradients to update the weights and bias. We do this within the ``torch.no_grad()`` context manager, because we do not want these actions to be recorded for our next calculation of the gradient. You can read more about how PyTorch's Autograd records operations `here <https://pytorch.org/docs/stable/notes/autograd.html>`_.
zh_cn: 我们现在利用这些梯度更新权重和偏置。我们在``torch.no_grad()``上下文管理器中完成此操作，因为我们不希望这些动作被记录到下一次梯度计算中。可以在这里了解更多有关PyTorch自动梯度记录的信息：《`PyTorch Autograd笔记 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/autograd.html>`_》。

source: We then set the gradients to zero, so that we are ready for the next loop. Otherwise, our gradients would record a running tally of all the operations that had happened (i.e. ``loss.backward()`` *adds* the gradients to whatever is already stored, rather than replacing them).
zh_cn: 然后将梯度设置为零，以便为下一个循环做好准备。否则，梯度将记录所有之前发生的操作（即``loss.backward()``会将梯度*添加*到已经存储的值，而不是替换它们）。

source: You can use the standard python debugger to step through PyTorch code, allowing you to check the various variable values at each step. Uncomment ``set_trace()`` below to try it out.
zh_cn: 你可以使用标准Python调试器逐步检查PyTorch代码，查看每个步骤中的变量值。取消注释下面的``set_trace()``以试一下。

source: That's it: we've created and trained a minimal neural network (in this case, a logistic regression, since we have no hidden layers) entirely from scratch!
zh_cn: 就这样：我们完全从零创建并训练了一个最简化的神经网络（在本例中是逻辑回归，因为我们没有隐藏层）！

source: Let's check the loss and accuracy and compare those to what we got earlier. We expect that the loss will have decreased and accuracy to have increased, and they have.
zh_cn: 我们检查一下损失和准确率，并将其与之前的结果进行比较。我们预计损失会减少，准确率会提高，这的确发生了。

source: Using ``torch.nn.functional``
zh_cn: 使用``torch.nn.functional``

source: We will now refactor our code, so that it does the same thing as before, only we'll start taking advantage of PyTorch's ``nn`` classes to make it more concise and flexible. At each step from here, we should be making our code one or more of: shorter, more understandable, and/or more flexible.
zh_cn: 我们现在将重构代码，使其做与之前相同的事情，只是开始利用PyTorch的``nn``类使代码更简洁和灵活。从现在开始的每一步，我们的代码应该变得更简洁、易理解和/或更灵活。

source: The first and easiest step is to make our code shorter by replacing our hand-written activation and loss functions with those from ``torch.nn.functional`` (which is generally imported into the namespace ``F`` by convention). This module contains all the functions in the ``torch.nn`` library (whereas other parts of the library contain classes). As well as a wide range of loss and activation functions, you'll also find here some convenient functions for creating neural nets, such as pooling functions. (There are also functions for doing convolutions, linear layers, etc, but as we'll see, these are usually better handled using other parts of the library.)
zh_cn: 第一步也是最简单的一步，通过用``torch.nn.functional``（通常按约定导入为``F``）中的预定义的激活和损失函数替换自己编写的函数，使代码更简洁。此模块包含了``torch.nn``库中的所有函数（而库的其他部分包含类）。除了大量损失和激活函数，你还可以在这里找到一些创建神经网络的便利函数，例如池化函数。（虽然也有用于卷积、线性层等的函数，但正如我们将看到的，这些通常更适合使用库的其他部分处理。）

source: If you're using negative log likelihood loss and log softmax activation, then Pytorch provides a single function ``F.cross_entropy`` that combines the two. So we can even remove the activation function from our model.
zh_cn: 如果使用负对数似然损失和对数softmax激活，那么Pytorch提供一个组合这两者的单一函数``F.cross_entropy``。所以我们甚至可以从模型中移除激活函数。

source: Note that we no longer call ``log_softmax`` in the ``model`` function. Let's confirm that our loss and accuracy are the same as before:
zh_cn: 注意我们不再在``model``函数中调用``log_softmax``。确认一下我们的损失和准确率与之前相同：

source: Refactor using ``nn.Module``
zh_cn: 使用``nn.Module``进行重构

source: Next up, we'll use ``nn.Module`` and ``nn.Parameter``, for a clearer and more concise training loop. We subclass ``nn.Module`` (which itself is a class and able to keep track of state). In this case, we want to create a class that holds our weights, bias, and method for the forward step. ``nn.Module`` has a number of attributes and methods (such as ``.parameters()`` and ``.zero_grad()``) which we will be using.
zh_cn: 接下来，我们使用``nn.Module``和``nn.Parameter``实现更清晰、更简洁的训练循环。我们继承``nn.Module``（它本身是一个类，能够跟踪状态）。在本例中，我们想创建一个包含权重、偏置和前向步骤方法的类。``nn.Module``具有许多属性和方法（例如``.parameters()``和``.zero_grad()``），我们稍后会使用。

source: ``nn.Module`` (uppercase M) is a PyTorch specific concept, and is a class we'll be using a lot. ``nn.Module`` is not to be confused with the Python concept of a (lowercase ``m``) `module <https://docs.python.org/3/tutorial/modules.html>`_, which is a file of Python code that can be imported.
zh_cn: ``nn.Module``（大写的M）是PyTorch特定的概念，是我们将经常使用的一个类。需要注意的是，它与Python中的`模块 <https://docs.python.org/3/tutorial/modules.html>`_（小写的m，表示可以导入的Python代码文件）不同。

source: Since we're now using an object instead of just using a function, we first have to instantiate our model:
zh_cn: 现在我们使用对象而不是函数，所以需要首先实例化模型：

source: Now we can calculate the loss in the same way as before. Note that ``nn.Module`` objects are used as if they are functions (i.e they are *callable*), but behind the scenes Pytorch will call our ``forward`` method automatically.
zh_cn: 我们可以像之前一样计算损失。注意``nn.Module``对象可以当函数使用（即它们是*可调用的*），但实际上PyTorch会自动调用我们的``forward``方法。

source: Previously for our training loop we had to update the values for each parameter by name, and manually zero out the grads for each parameter separately, like this:
zh_cn: 之前对于训练循环，我们不得不按照名字逐个更新每个参数的值，并单独将每个参数的梯度清零，比如这样：

source: Now we can take advantage of model.parameters() and model.zero_grad() (which are both defined by PyTorch for ``nn.Module``) to make those steps more concise and less prone to the error of forgetting some of our parameters, particularly if we had a more complicated model:
zh_cn: 现在我们可以利用``model.parameters()``和``model.zero_grad()``（这两个方法由PyTorch为``nn.Module``定义）更加简洁地完成这些步骤，而且不会因为忘记某些参数而引入错误，特别是在模型更复杂时：

source: We'll wrap our little training loop in a ``fit`` function so we can run it again later.
zh_cn: 我们将把小型训练循环封装到一个``fit``函数中，以便稍后可以再次运行。

source: Let's double-check that our loss has gone down:
zh_cn: 确认一下我们的损失已经减少：

source: Refactor using ``nn.Linear``
zh_cn: 使用``nn.Linear``进行重构

source: We continue to refactor our code. Instead of manually defining and initializing ``self.weights`` and ``self.bias``, and calculating ``xb @ self.weights + self.bias``, we will instead use the Pytorch class `nn.Linear <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#linear-layers>`_ for a linear layer, which does all that for us. Pytorch has many types of predefined layers that can greatly simplify our code, and often makes it faster too.
zh_cn: 我们继续重构代码。我们不再手动定义和初始化``self.weights``和``self.bias``，并计算``xb @ self.weights + self.bias``。而是使用PyTorch类`nn.Linear <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#linear-layers>`_来创建线性层，这将为我们完成所有这些工作。PyTorch有许多预定义的层，可以显著简化代码，而且通常还能提高速度。

source: We instantiate our model and calculate the loss in the same way as before:
zh_cn: 我们以与以前相同的方式实例化模型并计算损失：

source: We are still able to use our same ``fit`` method as before.
zh_cn: 我们仍然可以使用之前相同的``fit``方法。

source: Refactor using ``torch.optim``
zh_cn: 使用``torch.optim``进行重构

source: Pytorch also has a package with various optimization algorithms, ``torch.optim``. We can use the ``step`` method from our optimizer to take a forward step, instead of manually updating each parameter.
zh_cn: PyTorch还有一个包含多种优化算法的包``torch.optim``。我们可以使用优化器的``step``方法来进行一步更新，而不需要单独更新每个参数。

source: This will let us replace our previous manually coded optimization step:
zh_cn: 这将让我们可以用以下代码替换之前手动编写的优化步骤：

source: and instead use just:
zh_cn: 而仅需要以下代码：

source: (``optim.zero_grad()`` resets the gradient to 0 and we need to call it before computing the gradient for the next minibatch.)
zh_cn: （``optim.zero_grad()``将梯度重置为0，在计算下一个小批量的梯度之前需要调用它。）

source: We'll define a little function to create our model and optimizer so we can reuse it in the future.
zh_cn: 我们将定义一个小函数来创建模型和优化器，以便在将来重复使用。

source: Refactor using Dataset
zh_cn: 使用Dataset进行重构

source: PyTorch has an abstract Dataset class. A Dataset can be anything that has a ``__len__`` function (called by Python's standard ``len`` function) and a ``__getitem__`` function as a way of indexing into it. `This tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/data_loading_tutorial.html>`_ walks through a nice example of creating a custom ``FacialLandmarkDataset`` class as a subclass of ``Dataset``.
zh_cn: PyTorch有一个抽象的`Dataset`类。任何具有``__len__``函数（由Python标准函数``len``调用）和``__getitem__``函数（作为索引方式）的东西都可以是Dataset类。`这个教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/data_loading_tutorial.html>`_展示了一个通过创建一个定制的``FacialLandmarkDataset``类作为``Dataset``子类的例子。

source: PyTorch's `TensorDataset <https://pytorch.org/docs/stable/_modules/torch/utils/data/dataset.html#TensorDataset>`_ is a Dataset wrapping tensors. By defining a length and way of indexing, this also gives us a way to iterate, index, and slice along the first dimension of a tensor. This will make it easier to access both the independent and dependent variables in the same line as we train.
zh_cn: PyTorch的`TensorDataset <https://pytorch.org/docs/stable/_modules/torch/utils/data/dataset.html#TensorDataset>`_是一个封装张量的Dataset类。通过定义长度和索引方式，这也为我们提供了一种迭代、索引和切片张量第一个维度的方式。这将使在训练中同时访问自变量和因变量变得更容易。

source: Both ``x_train`` and ``y_train`` can be combined in a single ``TensorDataset``, which will be easier to iterate over and slice.
zh_cn: ``x_train``和``y_train``可以组合到一个``TensorDataset``中，这会让迭代和切片更简便。

source: Previously, we had to iterate through minibatches of ``x`` and ``y`` values separately:
zh_cn: 之前，我们必须分别迭代``x``和``y``值的小批量：

source: Now, we can do these two steps together:
zh_cn: 现在我们可以将这两个步骤一起完成：

source: Refactor using ``DataLoader``
zh_cn: 使用``DataLoader``进行重构

source: PyTorch's ``DataLoader`` is responsible for managing batches. You can create a ``DataLoader`` from any ``Dataset``. ``DataLoader`` makes it easier to iterate over batches. Rather than having to use ``train_ds[i*bs : i*bs+bs]``, the ``DataLoader`` gives us each minibatch automatically.
zh_cn: PyTorch的``DataLoader``负责管理批次。你可以从任何Dataset中创建一个``DataLoader``。``DataLoader``使迭代批次更加方便，而不用像之前使用``train_ds[i*bs : i*bs+bs]``的方式，它会自动给我们每个小批量。

source: Previously, our loop iterated over batches ``(xb, yb)`` like this:
zh_cn: 之前，我们的循环针对批次``(xb, yb)``进行了如下迭代：

source: Now, our loop is much cleaner, as ``(xb, yb)`` are loaded automatically from the data loader:
zh_cn: 现在，我们的循环更加整洁，因为``(xb, yb)``由数据加载器自动加载：

source: Thanks to PyTorch's ``nn.Module``, ``nn.Parameter``, ``Dataset``, and ``DataLoader``, our training loop is now dramatically smaller and easier to understand. Let's now try to add the basic features necessary to create effective models in practice.
zh_cn: 得益于 PyTorch 的 ``nn.Module``、``nn.Parameter``、``Dataset`` 和 ``DataLoader``，我们的训练循环现在大大缩短且更易于理解。现在，让我们尝试添加一些实际中创建高效模型所需的基本功能。

source: Add validation
zh_cn: 添加验证

source: In section 1, we were just trying to get a reasonable training loop set up for use on our training data. In reality, you **always** should also have a `validation set <https://www.fast.ai/2017/11/13/validation-sets/>`_, in order to identify if you are overfitting.
zh_cn: 在第一部分中，我们仅仅是在为训练数据设置一个合理的训练循环。实际上，你始终应该有一个`验证集 <https://www.fast.ai/2017/11/13/validation-sets/>`_，以识别是否发生了过拟合。

source: Shuffling the training data is `important <https://www.quora.com/Does-the-order-of-training-data-matter-when-training-neural-networks>`_ to prevent correlation between batches and overfitting. On the other hand, the validation loss will be identical whether we shuffle the validation set or not. Since shuffling takes extra time, it makes no sense to shuffle the validation data.
zh_cn: 对训练数据进行`随机化 <https://www.quora.com/Does-the-order-of-training-data-matter-when-training-neural-networks>`_ 非常重要，可以防止批量间的相关性并避免过拟合。另一方面，无论是否对验证集进行随机化，验证损失都会是相同的。由于随机化需要额外的时间，因此随机化验证数据没有意义。

source: We'll use a batch size for the validation set that is twice as large as that for the training set. This is because the validation set does not need backpropagation and thus takes less memory (it doesn't need to store the gradients). We take advantage of this to use a larger batch size and compute the loss more quickly.
zh_cn: 我们将使用的验证集的批量大小是训练集的两倍。这是因为验证集不需要反向传播，因此占用的内存更少（它不需要存储梯度）。我们利用这一点来使用更大的批量大小并更快地计算损失。

source: We will calculate and print the validation loss at the end of each epoch.
zh_cn: 我们将在每个周期结束时计算并打印验证损失。

source: (Note that we always call ``model.train()`` before training, and ``model.eval()`` before inference, because these are used by layers such as ``nn.BatchNorm2d`` and ``nn.Dropout`` to ensure appropriate behavior for these different phases.)
zh_cn: （注意，我们在训练前始终调用 ``model.train()``，在推理前调用 ``model.eval()``，因为像 ``nn.BatchNorm2d`` 和 ``nn.Dropout`` 这样的层会根据这些不同阶段确保其适当的行为。）

source: Create fit() and get_data()
zh_cn: 创建 fit() 和 get_data()

source: We'll now do a little refactoring of our own. Since we go through a similar process twice of calculating the loss for both the training set and the validation set, let's make that into its own function, ``loss_batch``, which computes the loss for one batch.
zh_cn: 现在我们来进行一些重构。由于我们在计算训练集和验证集的损失时进行了类似的过程，因此我们把它封装成自己的函数 ``loss_batch``，它计算单个批量的损失。

source: We pass an optimizer in for the training set, and use it to perform backprop. For the validation set, we don't pass an optimizer, so the method doesn't perform backprop.
zh_cn: 我们在训练集上传入一个优化器，然后用它进行反向传播。而在验证集上，我们不传入优化器，因此该方法不会进行反向传播。

source: ``fit`` runs the necessary operations to train our model and compute the training and validation losses for each epoch.
zh_cn: ``fit`` 执行必要的操作来训练我们的模型，并为每个周期计算训练和验证损失。

source: ``get_data`` returns dataloaders for the training and validation sets.
zh_cn: ``get_data`` 返回用于训练和验证集的数据加载器。

source: Now, our whole process of obtaining the data loaders and fitting the model can be run in 3 lines of code:
zh_cn: 现在，我们获取数据加载器和拟合模型的过程可以用三行代码完成：

source: You can use these basic 3 lines of code to train a wide variety of models. Let's see if we can use them to train a convolutional neural network (CNN)!
zh_cn: 你可以使用这三行代码来训练各种类型的模型。让我们看看是否可以用它们来训练卷积神经网络 (CNN)！

source: Switch to CNN
zh_cn: 切换到 CNN

source: We are now going to build our neural network with three convolutional layers. Because none of the functions in the previous section assume anything about the model form, we'll be able to use them to train a CNN without any modification.
zh_cn: 我们现在将用三层卷积层构建我们的神经网络。由于上一部分中的函数没有假设任何模型形式，我们可以在不作任何修改的情况下用它们来训练 CNN。

source: We will use PyTorch's predefined `Conv2d <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Conv2d>`_ class as our convolutional layer. We define a CNN with 3 convolutional layers. Each convolution is followed by a ReLU. At the end, we perform an average pooling. (Note that ``view`` is PyTorch's version of Numpy's ``reshape``)
zh_cn: 我们将使用 PyTorch 预定义的 `Conv2d <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Conv2d>`_ 类作为我们的卷积层。我们定义一个具有 3 个卷积层的 CNN。每个卷积后接一个 ReLU。最后，我们执行一个平均池化操作。（注意，``view`` 是 PyTorch 的 Numpy ``reshape`` 版本）

source: `Momentum <https://cs231n.github.io/neural-networks-3/#sgd>`_ is a variation on stochastic gradient descent that takes previous updates into account as well and generally leads to faster training.
zh_cn: `动量法 <https://cs231n.github.io/neural-networks-3/#sgd>`_ 是一种基于随机梯度下降的变体，它考虑了以前的更新，并通常能加速训练。

source: Using ``nn.Sequential``
zh_cn: 使用 ``nn.Sequential``

source: ``torch.nn`` has another handy class we can use to simplify our code: `Sequential <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Sequential>`_ . A ``Sequential`` object runs each of the modules contained within it, in a sequential manner. This is a simpler way of writing our neural network.
zh_cn: ``torch.nn`` 提供了另一个可以简化代码的便捷类：`Sequential <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Sequential>`_。一个 ``Sequential`` 对象按顺序运行其中包含的各个模块。这是编写神经网络的一种更简单的方法。

source: To take advantage of this, we need to be able to easily define a **custom layer** from a given function. For instance, PyTorch doesn't have a `view` layer, and we need to create one for our network. ``Lambda`` will create a layer that we can then use when defining a network with ``Sequential``.
zh_cn: 为了利用这一点，我们需要能够从给定的函数轻松定义一个**自定义层**。例如，PyTorch 没有 `view` 层，因此我们需要为我们的网络创建一个这样的层。``Lambda`` 可以创建一个可以在使用 ``Sequential`` 定义网络时使用的层。

source: The model created with ``Sequential`` is simple:
zh_cn: 用 ``Sequential`` 创建的模型非常简单：

source: Wrapping ``DataLoader``
zh_cn: 封装 ``DataLoader``

source: Our CNN is fairly concise, but it only works with MNIST, because:
zh_cn: 我们的 CNN 代码相当简洁，但它只能在 MNIST 数据集上运行，因为：

source: It assumes the input is a 28\*28 long vector
zh_cn: 它假设输入是一个 28\*28 的长向量

source: It assumes that the final CNN grid size is 4\*4 (since that's the average pooling kernel size we used)
zh_cn: 它假设最终的 CNN 网格尺寸是 4\*4（因为我们使用了 4\*4 的平均池化核大小）

source: Let's get rid of these two assumptions, so our model works with any 2d single channel image. First, we can remove the initial Lambda layer by moving the data preprocessing into a generator:
zh_cn: 我们来去除这两个假设，使我们的模型能够处理任意 2D 单通道图像。首先，我们可以通过将数据预处理移到生成器中来去掉最初的 Lambda 层：

source: Next, we can replace ``nn.AvgPool2d`` with ``nn.AdaptiveAvgPool2d``, which allows us to define the size of the *output* tensor we want, rather than the *input* tensor we have. As a result, our model will work with any size input.
zh_cn: 接下来，我们可以用 ``nn.AdaptiveAvgPool2d`` 替代 ``nn.AvgPool2d``，这样我们可以定义我们想要的*输出*张量的大小，而不是我们拥有的*输入*张量的大小。结果就是我们的模型可以处理任意大小的输入。

source: Let's try it out:
zh_cn: 我们来试试吧：

source: Using your `Accelerator <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#accelerators>`__
zh_cn: 使用你的 `加速器 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#accelerators>`__

source: If you're lucky enough to have access to an accelerator such as CUDA (you can rent one for about $0.50/hour from most cloud providers) you can use it to speed up your code. First check that your accelerator is working in Pytorch:
zh_cn: 如果你足够幸运拥有类似 CUDA 的加速器（你可以从大多数云服务提供商那里以大约 $0.50/小时的价格租用），你可以用它来加速代码。首先，检查你的加速器是否在 PyTorch 中正常工作：

source: Let's update ``preprocess`` to move batches to the accelerator:
zh_cn: 让我们更新 ``preprocess`` 以将批量移动到加速器上：

source: Finally, we can move our model to the accelerator.
zh_cn: 最后，我们可以将模型移动到加速器上。

source: You should find it runs faster now:
zh_cn: 你应该会发现代码运行速度更快了：

source: Closing thoughts
zh_cn: 结束语

source: We now have a general data pipeline and training loop which you can use for training many types of models using Pytorch. To see how simple training a model can now be, take a look at the `mnist_sample notebook <https://github.com/fastai/fastai_dev/blob/master/dev_nb/mnist_sample.ipynb>`__.
zh_cn: 现在，我们有了一个通用的数据管道和训练循环，可以用来训练使用 PyTorch 的多种类型的模型。想看看现在训练一个模型有多简单，请查看 `mnist_sample 笔记本 <https://github.com/fastai/fastai_dev/blob/master/dev_nb/mnist_sample.ipynb>`__。

source: Of course, there are many things you'll want to add, such as data augmentation, hyperparameter tuning, monitoring training, transfer learning, and so forth. These features are available in the fastai library, which has been developed using the same design approach shown in this tutorial, providing a natural next step for practitioners looking to take their models further.
zh_cn: 当然，仍有许多你可能希望添加的功能，例如数据增强、超参数调优、训练监控、迁移学习等。这些功能在 fastai 库中提供，该库使用与本教程中展示的设计方法相同的方式开发，对于希望进一步提升模型的实践者来说是自然的下一步。

source: We promised at the start of this tutorial we'd explain through example each of ``torch.nn``, ``torch.optim``, ``Dataset``, and ``DataLoader``. So let's summarize what we've seen:
zh_cn: 我们在本教程的开头承诺将通过示例讲解 ``torch.nn``、``torch.optim``、``Dataset`` 和 ``DataLoader``。现在，让我们总结一下我们所看到的内容：

source: ``Module``: creates a callable which behaves like a function, but can also contain state(such as neural net layer weights). It knows what ``Parameter`` (s) it contains and can zero all their gradients, loop through them for weight updates, etc.
zh_cn: ``Module``: 创建一个既可以像函数一样调用又可以包含状态（如神经网络层权重）的实例。它知道它包含哪些 ``Parameter``（参数），并可以清零它们的梯度、循环访问它们以进行权重更新等。

source: ``Parameter``: a wrapper for a tensor that tells a ``Module`` that it has weights that need updating during backprop. Only tensors with the `requires_grad` attribute set are updated
zh_cn: ``Parameter``: Tensor 的一个封装，告知 ``Module`` 它拥有需要在反向传播期间更新的权重。只有设置了 `requires_grad` 属性的张量才会被更新。

source: ``functional``: a module(usually imported into the ``F`` namespace by convention) which contains activation functions, loss functions, etc, as well as non-stateful versions of layers such as convolutional and linear layers.
zh_cn: ``functional``: 一个模块（通常根据惯例导入到 ``F`` 命名空间中），包含激活函数、损失函数等内容，还包括无状态版本的层，如卷积层和线性层。

source: ``torch.optim``: Contains optimizers such as ``SGD``, which update the weights of ``Parameter`` during the backward step
zh_cn: ``torch.optim``: 包含诸如 ``SGD`` 的优化器，用于在反向步骤中更新 ``Parameter`` 的权重。

source: ``Dataset``: An abstract interface of objects with a ``__len__`` and a ``__getitem__``, including classes provided with Pytorch such as ``TensorDataset``
zh_cn: ``Dataset``: 一个抽象接口，具有 ``__len__`` 和 ``__getitem__`` 的对象，包括 PyTorch 提供的 ``TensorDataset`` 等类。

source: ``DataLoader``: Takes any ``Dataset`` and creates an iterator which returns batches of data.
zh_cn: ``DataLoader``: 接受任何 ``Dataset`` 并创建一个迭代器，该迭代器返回数据批次。

source: **Total running time of the script:** ( 1 minutes 7.140 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** (1 分钟 7.140 秒)

source: :download:`Download Python source code: nn_tutorial.py <nn_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：nn_tutorial.py <nn_tutorial.py>`
